您是否曾经急切地想要某件事，以至于您愿意冒险冒险
就在过去的几年中，我渴望幻想并追求完美
今天我终于找到了黑色T恤，我想与您分享我的故事黑色
T恤是如此简单，却又优雅，是男人壁橱中的必备品，右侧乳头可以转动
任何人都立即陷入叛逆[音乐]
如果有太多关于您的事情，是的，那么少，正确的红茶会逗弄所有人
您的曲线并显示出足以让她想要看到的更多信息，它与
任何使您的早晨变得如此轻松的服装都可以解放您的思想
关于更重要的事情，但选择错误的事情，您最终会发现
立刻在可怕的朋友圈中，一切都是从嗯开始的，太紧了
然后把布料拿出来拍，然后老海军开了帆，我喜欢现成的布料
星期五泰勒和我本人都不适合我，我不是裁缝师，所以我购物了
在网上加了调味料会更好一些，但仍然不是我想要的
他们得到了一种马鞭草，但我想要一件可以穿任何外套的船员针织衫
我什至有一个洞，在风中有点文化，然后有一天
这是一次假日促销，这件T恤似乎一直是我一直追逐的东西
不满意他们称呼它为完美，我喜欢它的长度不是太长，不是
太短了，它顺着我的身体垂下来，有一个问题是
50美元，他们只有一个，我想要一个满是黑色的壁橱
T恤衫，所以尽管我离得很近，但我仍要继续思考，我发现了一些
更多的品牌，但没有一个适合我，就像我想要的那样，我幻想的方式
我一直在追，所以我没有解决
现在回想每件T恤的时刻是很专业的，
当我以为我的搜索终于结束了，但是一个想法很完美的时候
你知道如果他们穿了我会喜欢这个搜索
当我以为我的搜寻已经停止的时候，所有的挣扎
这是素食主义者，我必须继续前进
我不会发现这件T恤是完美的，只是另一种红茶
在我的壁橱里，品牌是